Bangun di pagi hari
Apa yang harus kulakukan hari ini ya
Rasa penasaran ini tak terbendung
Hati yang mulai menari ini
Tak bisa dikendalikan
Template itu
Remas dan buang saja
Mari kita injak-injak
Dengan Skip
Seluruh bumi
Ayo kita warnai ulang
Yang kaku-kaku itu
Sangat melelahkan dan sungguh tidak bisa!
Hal seperti itu, secepatnya
Aku akan keluar duluan!
Aku memang suka meledek
Tapi aku siap meladenimu!
Naikkan detak jantung kita
Dan mari kita hidup
Ayo kita rebut kembali rasa bosan itu
Hal yang menyebalkan pun akan membuatmu terjerumus
Dan kau akan menyukainya
Karakter yang sempurna
Berpura-pura tidak tahu dengan game yang mustahil
Karena terlalu imut
Grand Prix
Ah, apapun itu
Aku ingin tahu
Aku ingin mencicipinya
Tak ada seorangpun yang bisa menghentikannya
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak bernyanyi
Daripada menyerah dengan kata "kalau saja"
Aku ingin bertaruh dengan kata "kalau saja"
Dunia ini
Jika kau tak mengetahuinya
Bukankah kau akan rugi?
Jika kau lelah, memboloslah sebentar
Pulihkan dirimu dengan gula
Mari buat diri kita sendiri merasa lebih baik
Murid teladan
Berpura-pura pun aku tak bisa!
Meskipun secara Natural
Aku ini gadis yang manis
Tapi aku yang terkuat!
Dikelilingi oleh hal-hal yang kucintai
Mari kita hidup
Besok pun aku ingin tetap tertawa
Jika kau sudah mengetahuinya
Kau akan
Langsung menyukainya
Kapasitas khayalanku
Terus meningkat tanpa batas
Bahkan ke puncak pun
Aku akan membawamu
Ah, kapanpun
Permintaan yang tidak masuk akal
Dengan sikap menyerang
Tak ada seorangpun yang bisa menghentikannya
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak menari
Hei kau yang menunduk di sana
Meskipun kau hanya mengeluh
Bukankah itu tidak ada artinya!
Bodoh!
Tidak ada Reset, ini hanya sekali
Kapanpun ini adalah pertarungan yang serius hingga batasnya
Lebih banyak
Jadilah egois!
Ini adalah hidupmu
Bersabar dan semacamnya
Kau tidak perlu melakukannya
Aku ada di sisimu
Sekarang
Dan mulai dari sekarang
Selamanya
Aku berjanji!
Naikkan detak jantung kita
Dan mari kita hidup
Ayo kita rebut kembali rasa bosan itu
Hal yang menyebalkan pun akan membuatmu terjerumus
Dan kau akan menyukainya
Karakter yang sempurna
Berpura-pura tidak tahu dengan game yang mustahil
Karena terlalu imut
Grand Prix
Ah, apapun itu
Aku ingin tahu
Aku ingin mencicipinya
Tak ada seorangpun yang bisa menghentikannya
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak bernyanyi